Episodio 4
Selección final
Gané porque detecté
el olor del hilo de la brecha.
Cuando detecto ese olor al pelear,
veo un hilo.
Conecta mi hoja con una brecha
en las defensas del oponente
y se tensa en cuanto lo veo.
El hilo guía a mi hoja,
que logra alcanzar al rival.
Urokodaki…
No tenía intención
de enviarte a la selección final.
No quería ver a más niños muertos.
Creía que no serías capaz
de cortar la roca.
Buen trabajo.
Tanjiro, eres un muchacho increíble.
Vuelve con vida de la selección final.
Tu hermana y yo te esperaremos aquí.
¿Por qué preparaste tanta comida?
Para celebrar
que finalizaste el entrenamiento.
No te contengas. Come.
¡Muchas gracias!
Tanjiro, esto es todo
lo que yo puedo hacer.
A partir de ahora,
vivirás unos días mucho más duros
que los de tu entrenamiento.
Así que, al menos por ahora,
descansa sin preocuparte por nada.
Tanjiro.
¿Sí?
¿Te gustó el estofado?
¡Sí! Hacía tiempo que no comía tan bien.
A tu edad, lo que comes se transforma
en energía y te ayuda a crecer.
Lo mismo pasa con los demonios.
Recuerda esto.
La fuerza de un demonio
depende de cuántos humanos devore.
¿Se hacen fuertes cuanto más devoran?
Así es. Ganan fuerza
y algunos aprenden a transformar
su cuerpo o usar otras técnicas.
Si mejora tu olfato, discernirás
a cuántos humanos devoró un demonio.
¿Qué es esto?
Es una máscara protectora.
La encanté
para que te resguarde de todo mal.
Una máscara protectora…
Nezuko…
Te prometo que volveré.
No te preocupes por tu hermana.
Yo cuidaré de ella.
Bien. ¡Muchas gracias!
¡Me voy, Urokodaki!
¡Dales recuerdos a Sabito y Makomo!
Tanjiro, esos niños murieron.
¿Cómo conoces sus nombres?
Es impresionante.
Hay muchísimas glicinias.
Y eso que no es su época de floración.
Hay bastante gente.
Muchas gracias
por acudir a la selección final
de asesinos de demonios.
En el monte Fujikasane
hay encerrados demonios
que se capturaron con vida,
pero no pueden salir al exterior.
Porque media montaña, desde el pie,
está cubierta de glicinias en flor
todo el año, odiadas por los demonios.
No obstante,
a partir de este punto deja de haberlas.
Los demonios están ahí.
Sobrevivir siete días en esa zona.
Esa es la condición
para superar la selección final.
Les deseamos suerte.
Piensa solo en sobrevivir
durante siete días.
Lo primero es superar la noche.
Los demonios no podrán moverse de día
y yo podré descansar.
Iré hacia el este.
A un lugar donde el sol alumbre antes.
Huelo a un demonio. Está cerca.
¿Dónde está? ¿Desde dónde vendrá?
No tengo clara la dirección.
¡Arriba!
Un demonio.
¡Piérdete!
¡No me lo robes!
¡Vete a otro lado!
¡Vete tú, idiota!
¿Dos? ¿Podré con ellos?
¡Es mi presa!
¡Cállate!
¡Que se lo quede el más rápido!
No pasa nada. Fíjate en sus movimientos.
¡Recuerda el entrenamiento!
¡Hace tiempo que no como carne humana!
¡Concentración total!
¡Respiración de agua!
¡Huelo el hilo!
¡Cuarta postura!
¡Golpe de marea!
Los vencí.
Vencí a los demonios.
Soy más fuerte.
No entrené en vano.
Lo dominé.
Si les corto la cabeza con la espada
de Urokodaki, no quedan ni los huesos.
El punto débil de los demonios
es la cabeza.
Pero no puedes matarlos
con una hoja corriente.
¿Y cómo se los mata?
Las katanas de los asesinos de demonios
son de un acero especial.
Solo una de ellas pueden matarlos.
Se las llama nichirinto, espada solar.
Descansen en paz.
¡Huele a podrido!
¡No sabía nada de esto!
¿Qué ocurre?
¿Qué es eso?
Dime, Sabito,
¿crees que Tanjiro podrá vencerlo?
No lo sé.
Uno nunca se esfuerza lo suficiente.
Tú también lo sabes.
¿Qué hace aquí uno tan grande y deforme?
¡No sabía nada de esto!
¡Se lo comió!
¡No tengas miedo!
¡Sálvalo! ¡Sálvalo!
¡Ya no soy un niño indefenso!
¡Muévete!
Respiración de agua.
Segunda postura: ¡Rueda de agua!
Vino otro de mis queridos zorros.
¿Otro?
Zorrito, ¿en qué año
de la era Meiji estamos?
Estamos en la era Taisho.
¿Taisho?
¡Cambió la era!
¡Otra vez! ¡Cambió otra vez
mientras yo sigo encerrado aquí!
¡Jamás te lo perdonaré! ¡Jamás!
¡Urokodaki! ¡Maldito seas, Urokodaki!
¿Conoces a Urokodaki?
¡Por supuesto!
Fue él quien me atrapó.
Jamás lo olvidaré. Fue hace 47 años.
Entonces aún se dedicaba
a cazar demonios.
En la era Edo, durante los años Keio.
¿Cazar demonios? ¿La era Edo?
¡Mientes!
¡Ningún demonio lleva vivo tanto tiempo!
¡Aquí solo hay demonios
que devoraron a dos o tres personas!
¡O los matan los aspirantes
o se devoran entre ellos!
Pero yo sobreviví todo este tiempo.
Devoré a 50 niños
en esta prisión de glicinias.
¿Cincuenta?
Once, doce, trece…
Tú serás el número 14.
¿De qué hablas?
Del número de discípulos
de Urokodaki que devoré.
Decidí que los mataría a todos yo mismo.
Hubo dos en concreto
que me llamaron más la atención.
El más fuerte era un niño
con un cabello de un color peculiar.
Su pelo era de color carne
y tenía una cicatriz en la boca.
La otra era una niña
con un kimono de flores.
Era pequeña y débil, pero muy ágil.
¿Los mató este demonio?
Pero yo…
Esa máscara.
Esa máscara de zorro es la señal.
Recuerdo la madera de las máscaras
que talla Urokodaki.
Es igual que la suya, una de tengu.
Las llama máscaras protectoras, ¿no?
Los devoré a todos porque llevaban una.
Acabaron en mi estómago.
Es como si los hubiera matado Urokodaki.
Cuando le dije esto,
aquella niña lloró enojada.
Enseguida empezó a temblar.
Le arranqué las extremidades, y luego…
¡Cálmate, Tanjiro!
Respiras entrecortadamente.
Nosotros ya no importamos.
Me iré mientras lo mata a él.
Murió otro de los mocosos de Urokodaki.
¿Qué pensará cuando no regrese
otro de sus discípulos?
¿Qué cara pondrá?
Ojalá pudiera verlo. Ojalá lo viera.
…no. Hermano.
¡Hermano!
¡Lo esquivó!
¿Aún puede moverse?
¡Esto va a ser divertido!
Por muchos brazos que corte,
se regeneran enseguida.
No me derrotarás cortándome los brazos.
Pero ni siquiera el niño de pelo
de color carne pudo cortarme el cuello.
No puedo dejarlo vivir.
Antes de que haya más víctimas…
¡tengo que derrotarlo!
¿Huelo a un demonio en el piso?
Saltó muy alto. No lo mataré.
¡Pero en el aire
no podrás esquivar este ataque!
¿Tanjiro también perderá?
Su cuello es muy resistente.
Es posible que pierda
y es posible que gane.
Solo podemos estar seguros de una cosa.
Tanjiro es el hombre
que cortó la roca más grande
y dura de todas.
¡Lo rechazó!
¡Concentración total!
¡Respiración de agua!
¡Está demasiado cerca!
No importa.
Mi cuello es resistente.
No podrá cortármelo.
¡Primera postura!
Cuando falle, le aplastaré la cabeza,
¡como hice con el otro niño!
¡Tajo de la superficie!
Avance
Tu hermano es genial, ¿eh, Nezuko?
¿Que Sabito es mejor que yo?
¡Nezuko!
Por cierto,
las glicinias de la montaña
del examen eran preciosas.
Iremos a verlas cuando seas humana.
Y ahora vamos a hablar de cierto rumor.
Zenitsu, el chico rubio,
no quería hacer el examen
y su maestro lo abofeteó.
Avance
Próximo episodio: "Tu acero".
Continuará